[音乐]嗨
我是divya sharma，也称为布尔博士，欢迎您
小预算，大口味，我将向您展示如何将美味佳肴融合在一起
以及以一种经济有效的方式提供精美的餐饮
我会做一些绝对美味的东西
有预算的大学生[音乐]
我会做一个花生酱鸡，我绝对喜欢这个食谱，因为它
快速，价格便宜，不需要花哨的东西
设备，让我们做饭，所以我们要做的第一件事是
需要给我们的鸡上棕色，所以我只是在锅里放了些橄榄油
中高温，我们只需要把鸡肉放进去
一直搅拌，因为你不想烧鸡肉，
想给鸡加褐色[音乐]
所以现在我们可以做酱了，我把棕色鸡肉放在一旁
我们要用同样的锅，我要放一些生姜
一些辣椒[音乐]
还有一些大蒜，然后把它搅匀
只是不断搅拌，以确保我们不烧姜
因为那很容易燃烧
下一步是将我们的garam masala添加到
再像以前一样给它很好的混合
然后我们准备好大部分的酱料了
椰子牛奶只是小心地倒入
给它一个快速的搅拌，然后我们需要我们的
番茄罐头
再次给它一个很好的搅拌，最好的部分是花生酱
把它放进去，然后用勺子的背面轻轻地把它弄碎
并继续搅拌只是为了打破它
它闻起来是如此香和美味，我迫不及待地想吃这个
现在我们继续搅拌，确保所有花生酱都已混合
入酱
所以现在花生酱都融化了，我们准备盖好锅，然后
我们煮了约五分钟[音乐]
所以现在我们将酱汁一下，现在是时候倒入鸡肉了
给它一个很好的搅拌，使所有的鸡肉都涂在酱汁中
然后我们只需要撒些香菜
和另一个很好的组合
现在我们唯一要做的就是将它煮30分钟左右
盖上盖子，也许每10 10检查一次
分钟左右
[音乐]看看这花生有多好吃
黄油鸡看起来像椰奶和
香料和花生酱绝对是
好吃，所以我要配一些米饭
但你也可以搭配一些硬皮蒜na
另外，如果您有任何剩余的可能性很小
您可以将其冻结并保存以备后用
我只是希望我在大学生的时候有这个
我会喜欢[音乐]
你